Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 3]
Berhenti! Polisi!
Kenapa kamu
mengikutiku di tengah malam?
Ada seorang pria yang mengikuti Anda barusan.
Dimana dia?
Dia masuk ke dalam.
Senjata apa itu?
Kue anak-anak,
untuk para pasien.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda cukup terampil.
Anda bekerja di rumah sakit?
Ya, Rumah Sakit Anding.
Kita pernah bertemu sebelumnya,
ketika saya melakukan kunjungan lanjutan.
Beruntungnya kita bertemu,
atau aku akan memecahkan kepalamu!,
Kamu tahu?
Apakah kamu tahu?
Seberapa berbahayanya itu?
Kamu seharusnya tidak kembali.
Bagaimana jika saya pelakunya yang sebenarnya?
Nah, ketika saya melihat penjahat,
Saya harus menjatuhkan mereka.
Itu pekerjaan polisi.
Jika warga negara membiarkan
diri mereka menjadi korban,
penjahat akan semakin berani.
Kesadaran kewarganegaraan Anda sungguh luar biasa,
bahkan berani menyerang seorang petugas.
Pilihan apa yang saya miliki?
Shift malam saya berakhir pada jam ini.
Kemudian tetap pada jalan utama,
dan hindari jalan pintas.
Bukankah ada seorang pria bernama
Wu Gila yang memelihara semut
di lingkungan Anda?
Maksudmu Xiaolong?
Ya, Qian Xiaolong.
Apa kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Dia suka bernyanyi
dan sering membacakan puisi untukku.
Aku sudah pulang.
Selamat tinggal.
[Apa hubungan kalian?]
[Katakanlah kita adalah sahabat pena.]
Aku benar-benar tidak tahan lagi.
Beberapa hari terakhir ini sungguh melelahkan.
Yah, serius deh,
ada apa dengan pembunuh ini?
Hal-hal yang telah dilakukannya...
Bukankah ini murni penyakit mental?
Seorang psikopat!
Ya.
Baik itu seorang profesional lama
atau punk muda.
Bagaimana dengan yang menggorok leher?
Jelas itu pekerjaan seorang profesional.
Dia membungkam korbannya
dan menyaksikan mereka mati.
Ingat tempat kejadian perkara itu?
Invasi rumah
kasus perampokan-pemerkosaan.
Orang yang memasang iklan kencan
di "Hand-in-Hand"?
Bukankah modus operandinya sama?
Qin.
Saya ingin memeriksa berkas kasus.
Dari CPPSU?
Yang mana?
aku hanya
ingin menelusuri file apa pun
untuk tujuan pembelajaran.
Bagaimana aku bisa menemukannya untukmu?
Aku tidak bisa membiarkanmu
masuk dan menjelajah sendiri.
Radikal "Wang" ditambah
"qing" di atas dengan "lima-satu"...
"Bumi," "sarjana,"
"dua batang," "hujan sepuluh inci"...
[Diagram Akar Karakter Wubi]
Mengapa saya tidak dapat mengetik karakter "yang" ini?
Cobalah BJG.
J?
J yang mana?
Apakah itu J?
dalam "lompatan"?
Ya.
G?
Tekan ini.
[Nama: He Yang]
Itu ada.
Lihat ini.
Semua karakter ini
saya tidak tahu cara mengetiknya
telah hampir memenuhi satu halaman penuh.
Biarkan saya mengurusnya untuk Anda.
Itu pasti hebat!
Aku dulu
hanya memikirkan tentang
menemukan seseorang yang mengetahui hal ini.
Ketika saya punya waktu,
Aku akan datang membantumu mengetik.
Baik sekali!
Tidak heran Anda dari CPPSU.
Kau tahu, di distrik kami
dengan lebih dari 2.000 rumah tangga
dan lebih dari 5.000 orang,
Saya akan mengetik sampai kiamat.
[Laporan Diterima Oleh:
Kantor Polisi Nanhuaishu,
Sub-biro Fengyang]
[Unit Penanganan:
Brigade Investigasi Kriminal,
Sub-biro Fengyang]
Jika memang begitu,
sahabat pena itu
sebenarnya bukan salah satunya.
Setelah interogasi,
kami menemukan mereka hanya berpelukan
di gerbang sekolah.
Mereka hampir tertangkap oleh sekolah,
so Liu Ke ran away.
Dia tidak pernah menghubunginya lagi
setelah itu.
Tapi dia kemudian mencari Liu Ke,
saat itu Liu Ke sudah terbunuh.
Satu-satunya yang berpotensi
timah yang berguna adalah
dia bilang Liu Ke
jatuh cinta pada seseorang.
Orang ini bernyanyi dengan indah
dan selalu menyanyikan satu lagu
yang dipelajari Liu Ke juga.
Itu disebut
"Orang yang Paling Peduli Adalah Dia".
Seharusnya "Saya".
Itu kamu?
"Orang yang Paling Peduli Adalah Aku".
Mustahil.
Seluruh bangsa tahu lagu itu.
II...
Bagaimana aku bisa menemukannya?
Oh, ini "Aku".
Ya, ini aku.
[Catatan Penyelidikan]
Ini sangat tebal,
tapi pertanyaanmu
semakin pendek.
Sebenarnya banyak pertanyaan
bersifat repetitif.
"Jam berapa kamu tidur kemarin"
ditanyakan satu kali.
"Jam berapa kamu biasanya tidur"
ditanyakan sekali.
“Kemarin, kapan kamu
matikan TV
dan apa yang kamu tonton"
ditanyakan lagi.
Itu semua sama saja.
Hanya
tidak ada gunanya.
Tidakkah Anda melihat sesuatu yang mencurigakan?
Ya, ya.
Beberapa rumah tangga
mengatakan mereka mendengar seseorang
mengetuk pintu mereka di malam hari.
[Catatan Penyelidikan]
[Nama: Eryong Pekerjaan: Penata Rambut]
[Alamat: No. 32 Yangchun Hutong,
Jalan Nanhuaishu]
Tapi suaranya tidak keras.
Apakah keluarga Eryong mendengarnya?
Keluarga Eryong tidak mendengar apa pun.
Pasangan itu tidur lebih awal.
Mereka mengatakan tidak mendengar apa pun.
Tapi ada juga
beberapa rumah tangga
tidak mendengar keduanya.
Itu normal.
Istri Eryong berkata
dia tertidur
saat mendengarkan ramalan cuaca.
Bukankah dia menonton "An Addiction to Love"?
Eryong mengatakan
dia memperhatikannya sebentar,
lalu pasangan itu
pergi tidur satu demi satu,
sekitar setengah jam terpisah.
Ini adalah pernyataan dari
Tetangga Eryong di seberang.
Mereka mengatakan di tengah malam,
mereka mendengar Eryong melempar sesuatu.
Tidak bisa memastikan apakah itu melempar sesuatu
atau mengosongkan pispot.
Mereka tidak dapat melihat dengan jelas.
Pada saat itu, serial TV
sudah selesai.
Tetangganya bilang
[Pertanyaan: Tolong jelaskan secara rinci
seberapa keras suaranya.]
volume TV Eryong
[Ugh, rasanya seperti ada pengeras suara
di dekat telingamu!]
diputar ke atas.
Mereka bahkan bisa mendengar
lagu "Confused Love" dimainkan.
[Saya bisa merasakan dinding bergetar
menembus tempat tidur.]
Jam berapa itu?
Anda mencatat dengan sangat rinci,
tetapi tetap tidak menyadari adanya sesuatu yang salah.
Berlari.
Ingin potong rambut?
[Pangkas Rambut Eryong]
Biarkan aku bercukur.
Tentu.
Ayo.
Oke.
Eryong?
[Pangkas Rambut Eryong]
Halo.
Apakah mentor saya ada di sini?
Dia ada di dalam.
Tidak bisakah kamu mendengar sekarang?
Malam itu sudah cukup larut
ketika kamu ada di sini.
Segalanya begitu sunyi.
Gadis yang diserang itu
tidak mengeluarkan suara sama sekali?
Anda tidak mendengar apa pun?
Tidak, Ran.
Saya benar-benar tidak mendengar apa pun.
Saya sedang tertidur.
Tertidur?
Benar-benar tidur senyenyak itu?
Wah, itu tidak adil.
Aku sudah keluar
untuk mengosongkan pispot saya.
Setelah aku kembali,
Saya tertidur begitu
kepala saya menyentuh bantal.
Itu benar.
Istriku juga tidak mendengar apa pun.
Kami tidak dapat membantu.
Saya sungguh minta maaf.
Omong-omong,
Berlari,
apakah kamu menangkap orang itu?
Siapa yang melakukannya?
Aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Kenapa kamu tidak mematikannya?
TV Anda di malam hari?
Televisi saya?
Saya mematikannya setiap hari.
Masalahnya adalah,
volume anda terlalu keras.
aku sudah merencanakan
untuk berbicara dengan Anda tentang hal ini beberapa kali.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Saya sudah menanganinya.
aku sudah bicara dengan
tetangga Anda tentang hal itu.
Dengan baik,
Terima kasih, Ran.
Lupa mematikan TV
menyebabkan masalah yang sangat besar.
Kamu dan istrimu
keduanya tidur dengan sangat nyenyak.
Mudah bagi kita untuk tertidur.
Sungguh suatu berkat.
Itu karena pekerjaanku.
Setiap hari,
Saya harus bekerja pada wajah pelanggan
dan kepala.
Jika aku tidak tidur dengan baik,
Saya tidak berani melakukan pekerjaan ini.
Istriku juga sama.
Anda tidak punya pertanyaan?
Bukankah kamu selalu ingin
?
menanyakan sesuatu padanya?
aku cuma mau nanya
jika kamu dan istrimu tidur dengan nyenyak,
kenapa kamu minum begitu banyak pil tidur?
Tiga botol dalam enam bulan.
Satu pil sehari?
Hal yang lucu.
Saya mendengar bahwa
sebelum Huang Hui bunuh diri,
dia juga minum pil tidur.
Tidak tahu di mana dia membelinya.
Aneh sekali.
"Kecanduan Cinta",
apakah kamu ingat episode yang mana?
Tahukah kamu judul asli novel tersebut?
"Kecanduan Cinta" itu judulnya apa?
Zhao,
beritahu saudaramu Eryong
apa namanya.
"Satu Sensasi Terakhir Sebelum Kematian".
Itu benar.
Ada satu sensasi terakhir sebelum kematian.
Ran, aku salah.
Aku bukan lelaki baik!
Aku salah, Ran.
Apa yang kamu berdiri di sana?
Cepat berikan catatan interogasinya!
Bangun.
Ceritakan pada kami secara rinci.
Merasa lebih baik?
Mari kita ngobrol.
Teruskan.
Kami baru saja kembali dari tempat Eryong.
Sejujurnya,
Aku bertanya-tanya,
mengapa Liu Ke datang ke kantor polisi saya?
Dia bahkan tidak tinggal di sekitar sini.
Karena ibunya seorang pelacur.
Ibunya tidak ingin
tinggal bersama ayahnya lagi.
Jadi dia berselingkuh dengan
salah satu mantan teman sekelasnya.
Apakah Liu Ke tahu?
Aku tidak tahu.
Saya tidak tahu.
Saya keluar agak terlambat hari itu.
Aku pikir dia melihatku.
Aku tidak bisa membiarkan dia melihatku, kan?
Saya harus bersembunyi.
Halo?
Ada orang di sini?
Jika dia tidak bisa menemukanku,
dia akan kembali saja, kan?
Mengapa anak itu tidak bersekolah?
Sebenarnya, hari itu...
Tuliskan ini.
Pertanyakan segalanya terlebih dahulu!
Jangan memotong pembicaraannya.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Anda sudah tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Istri Eryong
juga ada di ruangan itu, kan?
Eryong...
Dia memberikan istrinya
pil tidur sesuai jadwal.
Mengapa?
Dia berkata...
Dia berkata
istrinya
tidak bisa tidur tanpa pil tidur.
Minum obat tidur setiap hari?
Apakah Anda tidak takut dengan konsekuensinya?
Aku tidak tahu.
Bagaimanapun, Liu Aijun
juga bukan orang yang jujur.
Kalian berdua adalah
tidak dalam posisi untuk menghakimi satu sama lain.
Saya tidak akan membahas rinciannya.
Apa yang sudah dilakukan
sudah selesai.
Mari kita fokus pada
memecahkan kasus tersebut.
Segala sesuatu yang lain menjadi nomor dua.
Izinkan saya bertanya satu hal lagi.
Setelah Liu Ke mengetuk pintu,
Ke arah mana dia pergi?
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya tidak berani melihat.
Aku takut dia akan melihatku.
Sudah terlambat.
Kamu baru bangun?
Aku kesulitan tidur akhir-akhir ini.
Saya perlu obat agar bisa tidur.
Obat jenis apa?
Pil tidur.
Siapa yang membelikannya untukmu?
Aku mematahkan kakiku beberapa waktu lalu,
dan sulit bagi saya untuk berjalan,
Jadi aku meminta Eryong untuk membelikannya untukku.
Pada tanggal 18 Mei,
hujan turun deras di malam hari,
apakah kamu minum pil itu juga?
Ya.
Saya telah meminumnya selama beberapa bulan.
Apakah kamu mendengarnya?
atau tahu tentang
sesuatu yang terjadi?
Seorang gadis meninggal hari itu, kan?
Putri Huang Hui.
Malam itu,
Dia mengetuk pintu rumahmu.
Saya tidak mendengarnya.
Eryong mendengarnya.
Mendengar sesuatu
bukan kejahatan, kan?
Eryong mengatakan
Dia membiusmu secara diam-diam.
TIDAK,
Saya sendiri yang mengambilnya.
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Kau tahu dia membiusmu?
Apa maksudmu?
Saya sendiri yang mengambilnya.
Saya memintanya untuk membelikannya untuk saya.
Huang Hui pergi ke tempatmu
malam itu,
Tahukah kamu?
Kami menjalankan sebuah salon rambut.
Sudah buka untuk bisnis.
Siapa pun bisa masuk.
Ada banyak pelanggan wanita.
Apakah kamu tahu tentang
Hubungan terlarang Huang Hui dan Eryong?
Petugas Ran,
aku tidak percaya
rumor-rumor yang tidak jelas ini.
Eryong dan aku baik-baik saja.
Jika Anda mengingat sesuatu,
pastikan untuk memberitahuku.
Saya tertidur karena minum pil.
Jadi saya tidak tahu apa-apa.
Jadi kamu benar-benar tidak tahu,
atau kamu pura-pura tidak tahu?
Berlari.
Bagaimanapun juga, kita masih memiliki anak bersama.
Ini adalah formulir pendaftaran kasus.
Dari tahun 1985 sampai sekarang,
semua kasus kriminal
di yurisdiksi kami
ada di sini.
Luangkan waktu untuk menelusurinya.
Terima kasih, Qin.
Jangan sampai ada yang rusak atau hilang.
Saya hanya ingin
mengenali pekerjaan itu.
[Registrasi Kasus: Seri Pidana 10]
Perampokan di Jalan Donghu:
Wanita Lansia 60 Tahun Menjadi Korban
[Perkelahian Massal di Jalan Xili:
Kasus Zhang, Chen, dan Tiga Belas Lainnya]
[Kasus 305: Insiden Penembakan]
[Kasus 306: Insiden Perkelahian Besar]
Eryong dan Huang Hui ini
cukup sesuatu.
Dia memberi istrinya pil tidur,
dan setelah dia pingsan,
mereka melakukan Anda-tahu-apa tepat di sebelahnya.
Biarkan aku beritahu padamu,
wanita lebih garang dibandingkan pria.
Ketika mereka sudah menaruh hati mereka di tempat lain,
tidak ada yang dapat Anda lakukan tentang hal itu.
Anda tampaknya tahu banyak tentangnya.
Anda tidak tahu apa pun tentang pernikahan.
Dalam pernikahan,
Anda tidak bisa menanggapi segala hal terlalu serius.
Kadang-kadang hanya menutup mata saja.
Tidakkah kamu setuju, Ran?
[Hutong terutama
membentang ke arah timur-barat.]
Cao Qigui?
Di Sini.
Ran Xi?
Zhao Gan'e?
Jangan mencarinya.
Dia tertidur di kantorku.
Dengan baik,
ada petunjuk.
Saya mengirimnya untuk memeriksanya.
Dia Yue?
Kami telah mencarimu ke mana-mana.
Anda benar-benar tahu tempat yang bagus untuk menginap.
Mentor, lihat.
[Kasus 319: Meng Xiaoxing
atas Perampokan dan Pembunuhan]
Kasus Meng Xiaoxing.
Saya menemukan kasus ini
dalam catatan kriminal kami.
Saya menemukannya di sana.
Saya sendiri telah melacak beberapa petunjuk.
Bukankah itu kasus Hand-in-Hand?
Ya.
Mereka menggunakan koran Hand-in-Hand
untuk iklan kencan
dan kemudian melakukan pembunuhan.
Ini adalah perampokan-pembunuhan.
Empat atau lima dalam satu seri.
Kasusnya sudah terpecahkan.
Jangan buang waktu!
Namun salah satu kasus
dengan korban bernama Liu Zining
sangat mirip
untuk kasus kita saat ini.
Korban perempuan
juga mengalami kekerasan seksual
sebelum dibunuh.
Dan aku mengukurnya
TKP sumur
hanya berjarak tiga kilometer dari
tempat kejadian perkara ini.
14 menit dengan sepeda.
Itu adalah perampokan dan pembunuhan akibat penyerbuan rumah.
Tersangka sudah mengaku.
Namun kasus khusus ini
benar-benar berbeda
dari yang sebelumnya dalam hal metode.
Cara korban diserang
cocok dengan kasus kita saat ini.
Dia mungkin juga melakukan penyerangan botol.
Bukankah ini cocok?
Kita harus mempertanyakan
Meng Xiaoxing ini.
Mustahil!
Orang itu sudah ditahan.
Apa lagi yang mungkin Anda dapatkan darinya?
Bagaimana jika dia menarik kembali pengakuannya?
karena ini?
Apakah Anda akan bertanggung jawab?
Saya hanya curiga bahwa Meng Xiaoxing
mengaku melakukan kejahatan
dia tidak berkomitmen.
Satu kasus lagi atau satu kasus lagi berkurang,
dia tetap menghadapi eksekusi.
Kasus Liu Zining
tidak dilakukan oleh Meng Xiaoxing.
Itulah pembunuhnya dalam kasus kita!
Diam saja.
Ada apa dengan semua teori liar itu?
Mentor,
Pernahkah Anda mendengar tentang pembunuh berantai?
Empat cincin adalah Audi.
Lima cincin adalah Olimpiade.
Berapa banyak cincin yang kamu bicarakan?
Pembunuh berantai.
Itu adalah sebuah istilah
untuk psikopat
yang kecanduan membunuh.
Jadi katakan padaku, di hutong,
siapa yang terlihat seperti psikopat?
Siapa yang tampak seperti pembunuh?
Apakah kamu juga tidak berpikir?
orang ini dari hutong?
Saya pikir
dia hanya akrab dengan hutong.
Saya tidak bilang dia tinggal di sana.
Saya tidak mengerti.
Anda akan segera mengerti.
Mentor,
Anda curiga pencuri penutup lubang got
adalah pembunuhnya?
Hutong-hutong itu
seperti labirin.
Seseorang yang tidak familiar dengan hutong tersebut
tidak akan pernah menemukan sumur itu.
Tim Polisi Kriminal Kami
berfokus pada
cinta segitiga dan motif balas dendam
untuk tersangka.
Jika kita bekerja mundur,
kita mungkin menemukan sesuatu.
Apa kabar?
Mereka semua ada di dalam.
Mereka mungkin pergi keluar
mencuri lagi tadi malam.
Mereka sedang tidur.
Apakah penutup lubang got masih ada?
Ya.
Bersiap.
Jangan menyerang lebih dulu kemudian.
Mengapa tidak?
Anda belum memiliki anak.
Di sana, kan?
Ya.
Bergerak!
Buru-buru!
-Cepat! Cepat!
-Ke kiri.
-Cepat.
-Ini.
Ayo.
-Bangun.
-Bangun!
-Polisi!
-Jongkok!
-Angkat tangan.
Saya berbicara padamu!
Tangan di kepala!
Ke tembok! Minggir!
Kamu, ikut aku.
Anda!
Siapa namamu?
Jiangnan.
[Melayani rakyat, Mo Zedong]
Berdiri.
Bergerak.
Jangan hanya berdiri di sana.
Bangun sekarang.
Kamu tidak suka mendengarkanku,
apakah kamu?
Pergi!
Sudah kubilang jangan menyerang dulu,
tetapi kamu tidak mau mendengarkan.
Mentor, saya mungkin kurang pengalaman,
tetapi itu tidak berarti
saya tidak dapat melakukan penangkapan.
Jika memang begitu,
Anda juga dapat menginterogasinya.
Bahkan lebih baik.
Kepala Zhu.
Bisakah kau membiarkan Xiao Zhao mengambil satu?
Sekarang bermain pilih kasih?
Saya tidak bisa menjadi mentor tanpa alasan.
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal itu?
Tidak masalah.
Dia milikmu.
Bersikaplah lembut.
Siapa yang memintamu mencuri penutup lubang got?
Berhentilah memainkan borgol itu.
Semakin Anda gelisah, semakin erat jadinya.
Saya hanya mencoba melonggarkannya.
Anda membuatnya lebih ketat.
Tanganmu akan mati rasa.
Terima kasih.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Duduk.
Saya lebih nyaman jongkok.
Duduk!
Apa ini?
Saya terlalu lapar.
Apakah ada yang bisa dimakan?
Ya.
Tolong berikan dia sesuatu.
Baiklah.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Xiaobao.
Siapa nama lengkapmu?
Wang Dezhu.
De yang mana? Zhu yang mana?
De dengan radikal ganda.
Zhu berarti pilar.
Dimana orang tuamu?
Saya tidak punya orang tua.
Mengapa kamu mencuri penutup lubang got?
Saya pikir tidak ada yang menginginkannya.
Mereka mengatakan ketika orang-orang memindahkan mereka,
Pemerintah akan tetap menggantinya.
Jadi Anda mencuri barang
hanya karena tidak ada yang menginginkannya?
Tuan, saya benar-benar tidak tahu.
Itu semua ide mereka.
Mereka membuat semua pengaturan.
Saya tidak punya suara dalam hal itu.
Dimana kamu?
pada malam tanggal 18 Mei?
Hari apa?
Hari itu hujan deras.
Oh, hari itu.
Kami sedang minum hari itu.
Di mana?
Pada...
Saya lupa.
Hanya sebuah restoran kumuh.
Kamu makan apa?
Apa yang kita makan?
Kita semua mabuk,
dan saya muntah.
Semangkuk besar mie
terbuang sia-sia.
Apa yang Anda tonton di TV?
Kami menyaksikan
sebuah kaset video.
Ada seorang pria berjas hujan
bermain kartu.
Dia melemparkan kartu
seperti pisau.
Anak yang saya tanyai
namanya Xiaobao,
[Detektif yang Berdedikasi,
Pelayan Masyarakat yang Bersemangat]
[Menjunjung Tinggi Integritas, Berkomitmen pada Tugas]
baru tiba di kota, tidak punya orang tua.
Tidak ada niat kriminal.
Dia tidak tahu
mencuri penutup lubang got adalah tindakan ilegal.
Dia juga tidak tahu cara menjualnya.
Dia mengikuti rekan-rekan desanya,
memindahkan barang ketika diperintah.
Dia hanya ingin makan sedikit.
Dia belum makan
selama beberapa hari.
Beruntungnya, Anda adalah orang
yang melaporkan pertama kali.
Jika kamu tidak berbicara,
orang-orang yang kami interogasi...
Kami tidak akan percaya
apa yang mereka katakan kepada kami.
[Menjunjung Tinggi Integritas, Berkomitmen pada Tugas]
Apa maksudmu?
Kamu tidak mengerti, kan?
Di Sini,
lihatlah ini.
Siapakah Saudara Bao?
Yang kamu interogasi
adalah Saudara Bao.
Anak punk muda itu
semua mengikutinya.
Dia menangani semua barang curian,
Kamu tahu?
[Detektif yang Berdedikasi,
Pelayan Masyarakat yang Bersemangat]
[Menjunjung Tinggi Integritas, Berkomitmen pada Tugas]
Jangan tertawa! Berhenti tertawa!
Apa yang lucu?
Saudara Bao.
[Ruang Interogasi]
[Keparahan bagi Mereka yang Menolak]
Saudara laki-laki.
Terima kasih, Saudara.
Apakah kamu merokok?
Saya tidak merokok.
Aku membawakan ini khusus untukmu,
Saudara Bao.
Oh, seharusnya kau tidak melakukan itu.
Dengan senang hati.
Teruskan.
Tapi saya tidak punya korek api.
Sebenarnya saya tidak kecanduan.
Namun dalam bidang pekerjaan ini,
jika kamu tidak memiliki rokok
di mulutmu,
itu hanya terasa seperti
ada sesuatu yang hilang.
Benar?
Apakah kamu berpikir hanya karena kamu masih muda,
itu bukan masalah besar,
dan aku tidak bisa berurusan denganmu?
Itulah yang kau katakan, Saudaraku.
Saya tidak pernah mengatakan hal itu.
Kamu benar-benar tidak punya orang tua?
Jika Anda berpikir
melahirkan saya membuat mereka menjadi orang tua,
kalau begitu tentu saja aku punya orang tua.
Aku hanya tidak tahu di mana mereka berdua
saat ini.
Jika kau mengeksekusiku nanti,
tampilkan aku di TV,
kedua orang jahat itu mungkin melihatku.
Saya akan berterima kasih untuk itu.
Tapi untuk saat ini,
biarkan aku pergi saja.
Kita akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Saya akan tetap di daerah ini,
tidak kemana mana.
[Ruang Interogasi]
Ayo.
Mereka semua sudah mengaku.
Kaulah yang membuat kami kesulitan, bukan?
- Lepaskan!
Berhenti berteriak!
Saat kami meminta dengan baik-baik,
kamu tidak mau bicara.
Oke, oke.
Aku akan bicara.
Teruskan.
Pada malam tanggal 18 Mei,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang minum.
Mustahil!
Penutup lubang got itu,
Dimana kamu mendapatkannya?
Penutup lubang got apa?
Anda ingin saya mengejanya untuk Anda?
Apakah Anda sedang menguji saya?
Saudara laki-laki,
hal-hal telah sampai pada titik ini,
katakan saja padaku,
jadi saya bisa mengingatnya.
Yang satu sudutnya hilang...
Anda menukarnya
dengan 4 bungkus mie instan
dan 2 botol Erguotou.
Saudara laki-laki,
jadi kamu benar-benar tahu.
Tapi penutup lubang got itu...
Kami benar-benar tidak mencongkelnya sendiri.
aku hanya bertanya padamu
dari mana Anda mendapatkannya.
Aku mencurinya dari Old Jian.
Ketika aku sedang minum
dengan beberapa teman,
mereka bilang mereka melihat Old Jian
membawa penutup lubang got
kembali dari hutong.
Jadi aku menunggu sampai gelap
dan mencurinya darinya.
Siapa?
Jian Tua,
seorang tua mesum.
Dia selalu bersembunyi di hutong,
memperlihatkan pantatnya pada gadis-gadis muda.
Mencoba menjebak seseorang?
TIDAK,
Itu benar-benar milik orang tua mesum itu.
Bau apa itu di sini?
Bangun.
Ayo, ayo makan.
Ayo.
Terima kasih.
Di Sini.
Stasiun baru saja menelepon.
Kejadian lain terjadi
di wilayah ini.
Huang Tua dari Doumian Hutong
mengatur menantu perempuannya
rambut terbakar.
Ada sekitar dua puluh orang
dari kedua keluarga
berjuang sekarang.
Kalian pergilah dan periksa.
Zhao dan saya baik-baik saja.
Baiklah.
Aku akan menitipkan senjataku padamu.
Tidak perlu.
Benda itu
tidak akurat pada jarak tertentu
tetapi mematikan terhadap manusia.
Kalian yang mengendarai mobil.
Oke.
Zhao.
Terima kasih, Xue.
Apakah itu cukup?
Ya.
Ini benar-benar hal yang kering.
Anda tidak mendapatkan sesuatu yang cair?
Tidak ada waktu. Tidak ada yang tersedia di sekitar sini.
Minumlah air saja.
Sulit untuk ditelan.
Audisi.
Tempat bermain.
Ketiadaan.
Jiajia.
Dalong.
Anda sedang belajar bahasa Inggris?
Mengapa kamu datang pagi-pagi sekali?
Butuh bantuan?
Tidak perlu.
Saya bisa menyapu sendiri.
Aku membawakanmu susu kedelai.
Miliki saja.
Terima kasih.
Di samping itu,
Aku perlu meminta bantuanmu.
Apa itu?
Tolong beritahu aku.
Ini tentang masalah yang terakhir kali.
[46 hari tersisa
hingga Ujian Masuk Perguruan Tinggi]
Lihatlah dirimu.
Anda percaya pada beberapa pembunuh berantai,
tapi kamu ditipu oleh seorang anak kecil.
Mentor.
Apakah Anda percaya pada sifat manusia?
apakah pada hakikatnya baik atau jahat?
Anda selalu memikirkan
hal-hal yang tidak berguna.
Kamu biasanya sangat baik,
tetapi selama interogasi,
Anda lebih ganas daripada siapa pun.
Sebagai tetangga,
Saya melihat semua orang sebagai orang baik.
Namun sebagai seorang polisi,
Saya melihat semua orang sebagai tersangka potensial.
Itu karena kita,
bahkan orang jahat pun
harus menjadi baik.
Aku akan pergi memeriksanya.
Kamu lagi.
Di mana pun ada masalah, Anda muncul.
Aku tahu kamu tidak menggigit siapa pun.
Pergi.
Apakah Anda dari pemerintah?
TIDAK.
Kakiku tidak bekerja dengan baik.
Saya ingin menemukan tongkat di sini.
Apakah Anda membayarnya?
Bahkan untuk sebuah tongkat?
Harus menunjukkan beberapa pertimbangan,
Kanan?
Pemerintah sekarang sangat kaya,
mengapa kamu peduli dengan sedikit milikku?
SAYA...
Zhao!
Apakah kamu baik-baik saja, Zhao?
Bunuh aku.
Ayo bunuh aku!
[tahun 2012]
Melepaskan!
Pergi!
Melepaskan.
Ya, kami akan mencobanya.
Kamu pergi dan dapatkan suntikanmu.
Aku akan ambil milikku juga.
Itu tidak akan lama.
Kita akan bertemu lagi segera.
Mengapa kamu tidak ikut denganku?
Ayo pergi.
Tuan Tang.
Apakah departemen Anda memiliki kasus?
[Pilihan Fang]
menguntit seorang gadis?
Bos.
[Video 1] [Tidak Ada Video Jaringan]
Berapa lama Anda bisa bertahan?
video pengawasan ini?
Untuk apa?
Saya dari kantor polisi.
Hanya tujuh hari.
Petugas.
Video-video ini akan segera ditimpa.
Lihat, hanya tersisa sekitar 10 menit.
Mentor?
Anda juga di sini.
Bos.
Silakan bekerja sama dengan kami.
Kita perlu memeriksa
pengawasan luar ruangan Anda.
Jangan berlama-lama!
Rekaman akan
akan segera ditimpa.
Ditimpa?
Anda bahkan tidak tahu
apa artinya?
[Penyalinan]
Baiklah,
keluarkan itu untukku.
Jangan menyentuhnya.
Saya lupa menjalankan pemindaian virus.
Hard drive saya tidak membutuhkannya.
Bahkan polisi pun tidak bisa menjamin
tidak ada virus.
Anda sudah menyalin semuanya.
apa gunanya pemindaian virus sekarang?
Itu akan segera selesai.
Memindai apa?
Mentor, pemindaian virus...
Jadi kita hanya perlu menatap Shih Tzu ini
memantul di sini...
Dan kemudian anjing kecil itu
akan dibunuh?